# Agregator Of Configurators

## Модули:

- Модуль описания продуктовой линейки.
    - Продукт (Product).
    - Параметр (Parameter).
    - Связь (Specification).
- Модуль подбора
- Модуль для распознавания параметров с ОЛ.
    - excel.
    - word.
    - PDF.
    - image.
- Модуль генерации документации.
    - ОЛ.
    - ТО.
    - ТКП.

---

## Модуль описания продуктовой линейки

Данный модуль описывает продуктовую линейку. Собирается из пакетов:

### Продукт (Product)

Сущность для описания продуктовой линейки, которая включает в себя атрибуты:
- id
- name
- description
- manufacturer
- image

Методы:
- add (заполнить и создать)
- add_by_table (создать с помощью таблицы Excel)
- update (обновить)
- delete (удалить)
- add_parameter (добавить параметр)
- delete_parameter (удалить параметр)
- get (получить)
- get_all (получить все)
- get_parameters (получить параметры продукта)

### Схема параметров (Parameters_schema)
Сущность описания схемы параметров продуктов
Атрибуты:
- id
- name
- description
- product_id
- data_type (int, float, str)
- type_of_param

Параметры бывают нескольких типов (type_of_param):
- Табличный
- Формульный

Методы:
- add (заполнить и создать)
- update (обновить)
- delete (удалить)
- get (получить)
- get_all (получить все)

### Параметры продукта ({Product.name}_table)

Сущность для описания параметров продуктовой линейки, которая включает в себя атрибуты:
- id
- name
- value

---

## Модуль для распознавания параметров с ОЛ

---

## Модуль генерации документации

---
